نخزِّن جميع البيانات على شكل جداول في قاعدة بيانات
علائقية
لذلك، نقدم لك جدول به بعض البيانات.
ربما كنت تعرف بالفعل كيفية الإجابة عن الكثير من
الأسئلة باستخدام البيانات
والجداول.
ليست جميع جداول البيانات مختلفة عن الجداول التي قد
تجدها في
مخطط بياني أو مرجع.
ومن خلال الاطلاع على جدول كهذا، سيمكنك الإخبار بأمور
مثل،
سكان البرازيل أو معدل الإلمام بالقراءة والكتابة في
الأرجنتين.
لذلك، حتى قبل أن نصل إلى قواعد البيانات بأي نوع من
التفاصيل،
ربما يمكنك الإجابة بالفعل عن بعض الأسئلة بشأن كيفية
عمل الجداول.
لا تقلق من الإجابة عن هذه الأسئلة بالصواب أو
الخطأ، ولكن تريث قليلًا للتفكير في إجاباتك قبل
البدء.
لذلك أولًا، عندما نلقِ نظرة على صف كهذا،
ما الذي تتميز به هذه القيم بشكل عام؟
وثانيًا، عندما ننظر إلى أسفل عمود كهذا،
ما الذي تتميز به هذه القيم الموجودة هنا بشكل عام؟